# Ответы на вопросы по Go (Golang)

1. Пакет `strings` и его функцию `Join` для объединения среза строк.

2. Интерфейсы в Go позволяют определить набор методов, которые должны быть реализованы типом данных 
для удовлетворения интерфейса.

3.   RWMutex - это блокировка, позволяющая параллельный доступ для чтения, но блокирующая запись. 
 Mutex позволяет только одной горутине получить доступ к ресурсу.

4.   У буферизованных каналов есть значение `cap` в котором мы указываем 
макс. кол-во принимаемых значений. У не буферизованного канала значение равно `1` т.е. предпологается что если канал 
получил значению то ему есть кому его отдать прямо сейчас. Если ему некому отдать и попытаться  еще раз в него отправить 
какое либо значение то сработает `deadlock`. В случае буферизованного канала то он просто заблокируется если передать 
значений больше чем его `cap`

5.   Пустая структура не занимает память.(0 байт)

6.   Go не поддерживает перегрузку методов и операторов.

7.  `Map` не гарантирует порядок элементов, они могут выводиться в произвольном порядке.

8.  `new` возвращает указатель на нулевое значение типа данных, а `make` создает и инициализирует объекты срезов, мап и каналов.

9.  `3`(`var`, литералы и `make`.)

10. `1` и `1`, потому что передаем не через &b. Внутри update изменяется локальная переменная. 

11.  Вывод `i` будет неупорядочным, а так же не корректно передается `wg` его нужно передавать по указателю иначе будут ошибки. 
Так же не будет выведен `exit`.

12.  Не корректно создавать новую переменную повторно(т.к. она в зоне видимости), вывод будет `0` . Потому как в `if` 
будет создана локальная переменная и на переменную в `main` она влиять не будет

13.  Программа выведет `[100 2 3 4 5]`, `6` не будет добавлена так как функция не возвращает обратно массив. `append` 
создает локальный срез который не возвращается.


14.  Вывод будет такой `[b b a]` и `[a a]`. Если нужно чтобы исходный слайс изменился нужно в анонимную функцию принимать 
слайс по указателю `&slice`. В данном случае исходный слайс не изменился и вывод будет начального слайса